【mainch】
【mainjp】
【opjp】
【opch】
【edjp】
【edch】
好了 總算是趕上了
あー何とか間に合ったね
嗯 辛苦了
うん　お疲れさん
嗯 裕人也辛苦了
うん　裕人こそ
這麼晚還陪我做事
ここまで付き合ってもらっちゃって
真的謝謝你了
ホント　ありがとね
這是甚麼話 我們是朋友不是嗎
何言ってんだ　友達だろ
只是做了些理所應當的事情而已
当たり前の事しただけだ
裕人 你真好
裕人　いいヤツだね
說…說甚麼呢
か、からかうなよ
沒甚麼的啦 執行委員這事還有游泳大會那個時候
ううん　実行委員のことだって　水泳大会の時のことだって
你沒有說甚麼反而全力協助我
イヤな顔一つしないで協力してくれて
我就覺得那些為了別人自己主動幫忙的人最酷最帥了
他人のために自分から何かできる人ってすっごくカッコイイと思うよ
啊 難道你在臉紅？
あ　もしかして照れてるの？
真可愛
カワイイ～
我…我並沒有…
そ、そんなんじゃ…
心虛了吧～
図星だ～
椎菜！
啊 對…對不起 這個並不是…
ああ　わ、わるい　その…
啊…啊…嗯
あ、あ…ああ
春香？
啊…乃木坂同學
あ…乃木坂さん
哎…這個…這是
い、いや…これは…
那…那個…這個
あ…え…あの…その
對…對不起
ご、ごめんなさい
哎？春…春香？
え？は、春香？
裕人 你快去追她吧
裕人　はやく追いかけなきゃ…
啊？呃…但
え？ええ…ああ
這裡就不用管了
ここはいいから
總之你快點去追她吧
とにかく裕人は乃木坂さんを追いかけて
快！
早く！
嗯…嗯 知道了
あ、ああ　わかった
抱歉了！
すまん！
半分ならあげない すべて奪って欲しい
不願僅給你半分 想要你奪走一切
運命なら1秒 生まれ変わる夢を見た
但若命中注定 就算只有1秒也想夢見來生
クチビルを噛んで 痛いほど高ぶっちゃうね
緊咬雙唇 咬痛似的逞強
でもしょうがない 戻れない
但無可奈何 逝去便不在
ねえ… これが愛なの？
難道… 這就是愛嗎？
Do！しよう？
如何！是好？
ふるえる ふるえる
顫抖著 顫抖著
やわらかな核心に触れてよ
觸碰柔軟的核心
ひどい苦さの後で ほとばしる甘い夢
苦澀之後 迸發出的美夢
ホラ つながる つながる
你看吧 心相連 心相連
絡みつく視線で つかまえて
用交織的視線 緊緊握住
「わたしのこと大好きですか？」
「你喜歡我嗎？」
おねがい Bitter Tune
拜託你 Bitter Tune
離さないで…
別離我而去…
『想和你、在一起…』
春香！
不好意思 告辭了
し、失礼します
等…等等
ま、待て
先聽我說…
とにかく話を聞いて…
春香？
沒…沒事吧？
だ、大丈夫か？
那個…
あ、あの…
剛剛那個…只是
さっきのは…その
並不是妳想的
違うんだ
那只是一場意外
事故っていうか
總…總之呢 不是妳想的那種出軌的事情
と、とにかく　別に疚しい事じゃなくて
嗯 我知道
は、はい　わかってます
一…一定是出甚麼事情了
き、きっと何か事情があったんですよね
然後就變成那個樣子
それであんな風になって
這個我知道的
それはわかってるんです
嗯 這個…我是知道…的
ええ　それは…わかっていて…
啊…哎？
あ、あれ？
為甚麼…
どうして…
春…春香？
は、春香？
沒…沒甚麼事情
な、なんでも　ないです
真的 沒甚麼事情
本当に　何でもないですから
但…但還是…
で、でも…
告辭了
し、失礼します
春香…
喂 這裡是乃木坂家
はい　乃木坂でございます
是…是葉月嗎？
は、葉月さん？
我是裕人
俺　裕人ですけど
…有甚麼事情嗎？
…何か？
啊 嗯…
あ、あの…
春香她…
春香はその…
春香大小姐剛剛就寢
春香様は先程お休みになりました
請明天再打過來吧
明日　お掛け直しください
啊…這樣啊
あ…そうですか
裕人大人
裕人様
嗯？
え？
…不 沒甚麼
…いえ　なんでもありません
那麼再見
それでは
光想沒用
考えてても始まらない
總之先跟春香說清楚吧
とにかく　春香にちゃんと説明しよう
好
よし
啊…早安 裕人
あ…おはようございます　裕人さん
…啊？
…え？
今天文化祭終於開始了呢
いよいよ今日は文化祭本番ですね
我們一起加油吧
頑張りましょう
啊…嗯…
あ…え…
嗯？有甚麼問題嗎？
うん？どうかしましたか？
啊…沒…
い、いや…
這是怎麼回事？
どういう事だ？
為甚麼突然那麼開朗…
何でこんなに明るく…
你這樣不行呢
ダメですよ
難得的一次文化祭
せっかくの文化祭なんですから
應該要加把勁才對啊
もっと元気出さないと
一起加油吧 裕人
頑張りましょう　裕人さん
啊 嗯…
あ、ああ…
對 就這樣
はい　その意気です
啊 春香前輩
あ　春香センパーイ
喂喂 你擋路了
ちょっとあなた邪魔です
啊 還真是可愛的服裝啊
ああ　可愛い衣装ですぅ
春香前輩無論穿甚麼都很合身呢
春香先輩は何を着てもとっても似合いますね
春香前輩 恭喜妳進入今年選美大賽的提名
春香先輩　今年のミスコンのロミネート　おめでとうございます
春香前輩妳一定會拿冠軍的
春香先輩なら絶対優勝ですよ
好 我們會支持妳的
あー断然応援しちゃいますからね
看來是沒事了呢
大丈夫みたいだな
果然呢
へー
果然乃木坂同學也參加選美大賽呢
やっぱり乃木坂さんもミスコン出るんだ
椎菜？
啊？也…就是說
え？も…って
沒有錯哦
そうなんです
天宮椎菜小姐也進入提名了呢
天宮椎菜嬢もエントリーされたんですよ
參賽資格可是由全校男生投票後的前八名才能被授予
全校男子による枚投票で選ばれた上位八人にだけ参加資格が与えられるのだ
從我班上開始
ほかにも我がクラスからは
長刀部副部長朝比奈麻衣小姐
薙刀部副部長の朝比奈麻衣嬢と
和被稱為「忠犬」的八咲雪奈小姐
忠犬ごと八咲刹那嬢が選ばれてる
還有就是「絕對零度冰姬」天王寺冬華
後はプリンセス·ブリザードこと天王寺冬華
還有「騷動織姬」織川巴等等
騒擾の織姫織川巴などなど
好啦好啦知道啦 所以不用再說了
ああ　わかったわかったもういい
好像聽說選美大賽兩點鐘在體育館舉行
ミスコン二時から体育館でやるって話だから
所以可以的話 裕人你也來看吧
よかったら裕人も見に来てよ
好吧
そうだね
另外 乃木坂同學昨天的事情還放在心上嗎？
それはそうと　乃木坂さん昨日のこと気にしてた？
不 看起來好像已經沒事了
いや　大丈夫みたいだ
真的？
ホントに？
嗯…嗯…
あ、ああ…
說話的時候跟平時沒甚麼不同
話してる時もいつもの調子だったし
是嗎…這樣啊
そっか…そうなんだ
也就是說…這還不是確定事項呢
ってことは…まだ確定事項じゃないのかな
啊？
え？
沒沒沒 自言自語的啦
あ？ううん　こっちのこと
因為乃木坂同學看起來不是很開心所以有點擔心而已
乃木坂さんちょっと元気なさそうに見えたから心配してたんだ
那麼待會兒見了
じゃあね
肯定會拿冠軍的
絶対優勝です
客氣了…
そんなこと…
加油加油啊
頑張ってくださいね
歡迎光臨～
いらっしゃいませ～
歡迎光臨Marginal Symphony
マージナルシンフォニーへようこそ
你要「魔法的彩虹咖啡」和「魅惑的藍莓可麗餅」兩份對嗎
魔法のレインボーコーヒーと魅惑のクランベリークレープをお二つですね
稍等片刻
かしこまりました
這邊有請
オーダー入りまーす
啊 這裡是「我愛你冰紅茶」
あ　こっちは「僕は君をアイスティー」と
還有「哀愁的泡芙」各一份
哀愁のシュークリーム一つずつでーす
久等了 「柔嫩的蜜桃汁」和「閃爍的奶油蛋糕」
おまたせしました　ぴちぴちピーチジュースときらめきショートケーキです
春香
啊…不好意思
あ…ごめんなさい
我先去應5號桌了
五番テーブル行きますね
歡迎光臨
いらっしゃいませ
高二一班的Cosplay茶餐廳Marginal Symphony
二年一組のコスプレ喫茶　マージナルシンフォニー
正在營業中～
営業中でーす
那…那個…春香
あ、あのさ…春香
不好意思 裕人
すみません　裕人さん
一個人是嗎 請到這邊來
一名様　ご案内しまーす
裕人 時間快到了
裕人さん　そろそろ時間なので
所以我先去休息室了
私　休憩に行ってきますね
啊 嗯
あ、ああ…
春…春香？
あ…春香？
嗯 有甚麼事嗎
はい　なんでしょうか
沒…沒甚麼事
いや　なんでもない
辛苦了
お疲れさん
嗯 那麼失陪了
はい　では失礼します
啊 這裡這裡大哥哥
あ　…やっほーおにーさん
我們來玩了
遊びにきったよー
美…美夏？
み、美夏？
聽說了哦 好像是一間相當可愛的店呢
聞いてたよりすごく可愛いお店だね
大哥哥貌似也打扮得很不錯
おにーさんもなかなか決まってるし
沒錯
はい
乃木坂家幾個黑服也要為此拜服呢
乃木坂家の黒服さんたちも顔負けのリリッサです
是…是這樣嗎？
そ、そうか？
嗯？有…有甚麼嗎？
え？な、なに？
沒…沒有甚麼
いえ　なんでもありません
對了對了大哥哥 昨天怎麼樣了？
ねねおにーさん　昨日はどうだった？
嗯？昨天？
え？昨日？
就是那個嘛 傍晚的時候姐姐不是給你帶慰勞品了嗎
ほーら　夕方お姉ちゃんが差し入れに行ったでしょ？
幹甚麼了沒？說謝謝然後輕吻一下作為回禮之類的
なんかなかったの？ありがとうってお礼のキスとか
這…這種當然沒…
そ、そんなことは…
那到底幹甚麼了
ねえねえ　どうだったの？
詳詳細細告訴我們吧～
詳しく教えてくださいませ
當…當然沒有甚麼事情…
い、いや　別に何も…
是～～嗎 不管了
ふーん　まあいいや
話說現在大哥哥有空嗎？
ところでおにーさん今から暇？
啊？嗯…待會兒就可以休息了
あ？ああ…そろそろ休憩だから
那麼一起去到處逛逛吧
じゃ一緒に他のとこ見に行こうよ
離選美大賽還有不少時間
ミスコンまでまだ時間あるし
我也將陪同
私もお供いたします
葉月呢？
葉月さんは？
我…
私は…
還是算了吧
遠慮させていただきます
是嗎
そう
那麼大哥哥 去吧
じゃあおにーさん　いこ
啊 嗯…
あ、ああ…
好了
さあ
今年的「白城學園小姐」冠軍將在這幾個人中選出
この中から今年の「ミス白城学園グランプリ」が決定します
最後勝利的榮耀將落到誰的手裡？
果たして栄冠は誰の手に？
太好了 算是趕上了
よかった　間に合ったね
春香大小姐 加油啊
春香様ーファイトですよー
現在我宣佈
それでは発表します
第35屆白城學園小姐冠軍是
第35回ミス白城学園グランプリは
第8號
エントリーナンバー8番
「白銀星屑」 乃木坂春香
ニュイ·エトワーレ　乃木坂春香さんでーす
好耶 不愧是姐姐
やったね　さすがお姉ちゃん
很好
お見事です
（恭喜妳）
（おめでとう）
（不愧是春香同學）
（さすがは春香さん）
啊 難道是高興得流淚了
あー嬉し涙でしょうか
流淚的樣子也很可愛哦
こぼれ涙もまた美しい
怎麼了 大哥哥
どうしたの　お、おにーさん？
啊 裕人
あ、裕人さん
春香…那個
春香…その
到底怎麼了呢裕人 這麼慌張
どうしたんですか裕人さん　そんなに慌てて
關於昨天的事情
昨日のことだけど
啊…昨天的事情嗎
あの…昨日のことって？
就是那個…妳在教室裡看到的
その…教室で見たこと
總之先聽我講
とにかく聞いてくれ
那個只是
あれは…
…不要聽
…嫌です
不要…聽
嫌…です
我不想再聽了
き、聞きたくありません
雖然我自己也不知道為甚麼
よ、よくわからないですけど
但是…我不想聽
そのことは…聞きたくないです
乃木坂同學？沒看見哦
乃木坂さん？見なかったよ
不在我們這裡 你到底找春香前輩有甚麼事？
見ませんでしたけど　春香先輩になんのようですか？
沒看見哦 呵呵 難道夫妻吵架了？
わからないわねえ　ふふ　喧嘩でもしたの？
裕人！你怎麼做人的你！
裕人！貴様というヤツはー！
春香…
在那個時候…
あの時…
春香 原來一直都很悲傷
春香は　ずっと悲しんでたんだ
但是…
それなのに…
我為甚麼沒有察覺到呢？
俺は何で気付いてやれなかったんだ
哎？裕人
あれ？裕人
在做甚麼呢？在這個地方
どうしたの？こんなところで
沒啥 隨便走走
いや　ちょっと
啊 對了 裕人
あ　そうだ　ねえ裕人
土風舞 一起…跳吧？
フォークダンス　一緒に…踊らない？
土風舞…
フォークダンス…
我…
俺…
啊 對不起
あ　ごめん
想起來我好像和麻衣她們約好了呢
そういや私　麻衣たちと約束してたんだ
椎菜…
嗯…所以先走咯
あ…それじゃ　行くね
唉 待會兒我該怎麼辦呢
あーあ　この後どうしよっかな…
這裡也沒人嗎…
ここにもいないのか…
請問你是在找春香大小姐嗎？
春香様をお探しですか？
葉月
葉月さん
所有事情我都很清楚
事情はすべて承知しております
包括你們之間發生的事情
お二人の間で何があったのか
因為都在我的視野範圍中
全て見ておりましたので
包括昨天的事情
昨日の一件も
那是在為執行春香大小姐的護衛任務而到學校裡的時候…
春香様の護衛として学園を訪れた際
春香在哪裡？
春香はどこにいるんですか？
當然知道
存じ上げております
但是 回答你之前
ですが　それにお答えする前に
我有一件事情要告訴裕人大人
裕人様に一つだけ　お伝えしたいことがあります
是關於對春香大小姐的面對方式
春香様への　向き合い方についてです
對春香的…？
春香への…？
雖然不會強迫你
「何を置いても
「任何事情都要以春香大小姐優先」
全てに先んじて春香様のことを優先してください」っとまではは言いません
但是…
ですが…
在需要選擇的時候…不要選錯了
選ぶべき時だけは…間違わないでください
需要選擇的…時候？
選ぶべき…時？
對
はい
三年前 最愛的埃里克從我眼前漸漸消失的時候
三年前　最愛のエリックが　私の前から姿を消してしまいそうな時
我卻沒能做好覺悟
私はその時を見極めることができなかった
結果就是 埃里克離我而去了
その結果　エリックは私の前から離れていきました
原本以為埃里克不會再離開我
いつまでもそこにいてくれると思っていたエリック
我不想讓裕人大人也經歷這種非常寂寞的事情
あんな寂しい思いを裕人様には味わっていただきたくないのです
所以
ですから
知道了
わかってます
真是抱歉 讓妳想起那麼不愉快的回憶…
すみません　そんな辛い話を
沒關係
いえ
春香大小姐 在體育館後面
春香様は　体育館裏にいらっしゃいます
去安慰安慰她吧
行って差し上げてください
對現在的春香大小姐來說 裕人大人是很重要的
今の春香様には裕人様が必要なはずです
嗯
はい
這聲音是…
これ…
春香…
待在旁邊 可以嗎？
隣、いいか？
昨天真是抱歉
昨日は悪かった
還給我準備了那麼多的慰勞品
わざわざ差し入れまで持ってきてくれたのに
但最後卻…搞成這樣
なんか…妙なことになって
而且不止這個
それだけじゃない
從昨天那件事開始到現在
昨日の一件から今日の今に至るまで
很多很多事情
いろんな事についてなんだが
不知道從哪個開始道歉才好
何から謝っていいのかわからんが
總之 對不起了
とにかく　すまん
這…這怎麼會…
そ、そんな…
那件事…那件事並不是裕人的錯
あれは…あれは裕人さんが悪いわけじゃないんです
請不要道歉了
謝らないでください
但…但是
いや　でも
並…並不是因為這事
ち、違うんです
那個時候
あの時のことは
怎麼說呢…我也不知道為甚麼
その…私にもよく分からないんです
不知道為甚麼？
分からない？
嗯
はい
只是 看見裕人和天宮同學的那個樣子後
ただ　裕人さんと天宮さんの姿を見たら
感覺心中很亂 很悶
胸がモヤモヤして　苦しくなって
回過神來的時候就已經在跑了
気づいたら走り出していました
好像有甚麼很重要的東西消失了似的
まるで何か大事なものを無くしてしまったみたいな
這種經歷是一生中第一次碰到
こんなことは生まれて初めてで
所以不知道該做甚麼表情才好
どんな顔していいのか分からなくて
但是 至少不要讓裕人難過
でも　せめて裕人さんに嫌な思いをさせないように
所以打算笑著面對
笑っていようって
但是 一旦我想起當時的事情
でも…あの時のことを思い出したら
又感覺很亂很悶
また胸が苦しくなって
感覺好像裕人要離開我跑到遠方去似的
なんだか裕人さんが遠くへ行ってしまったように感じて
甚麼地方都不會去的
どこにも行かないさ
我甚麼地方都不會去的
俺はどこにも行かない
至少直到春香感覺我噁心討厭為止
少なくとも　春香が嫌だと言うまでは
我不會離開妳的身邊的
春香の側を離れるつもりはない
因為 我想和春香在一起
だって　俺は春香と一緒にいたいから
啊…那麼
えーと　その…
…想在一起…
…いたい…です
嗯 我也想和裕人在一起
はい　私も裕人さんと一緒にいたいです
一直在一起…我已經不想那麼難過了
ずっと…もうあんな思いはしたくないです
春香…
裕人
裕人さん
裕人…！
裕人さん…！
第35屆白鳳祭已全部結束
第35回白凰祭は全て終了しました
全體師生請盡快收拾殘留物品
生徒の皆さんは速やかに後片付けをしてください
鎮定了嗎
落ち着いたか
嗯
はい
那麼…跳吧？
だったら…踊るか？
土風舞…約好了不是嗎
フォークダンス　約束しただろ？
啊…嗯 但…但是…
あ…はい　で、でも…
舞蹈不是結束了…
もうダンスは終わってしまったんじゃ…
沒問題 音樂的話…
大丈夫だよ　音楽なら…
那麼 能和妳跳個舞嗎？
では　踊っていただけますか？
嗯 我很樂意
はい　喜んで
啊…抱歉
あ…すまん
啊 不不 沒關係…
あ、いえ　大丈夫です
嗯 姐姐好努力呢
うんうん　お姉ちゃんがんばったね
這可要永久保存呢
永久保存しちゃいますよ
但是我可沒想到葉月有那麼悲傷的過去呢
でも葉月さんにあんな悲しい過去があったなんて
以前完全不知道呢
全然知らなかったよ
不值一提
お恥ずかしい
不過之後埃里克還是回來了
でもその後エリックはちゃんと戻ってきましたから
…在拍賣會上
…オークションで
啊？
は？
拍賣會？
オークション？
YABEE!拍賣會
YABEE!　オークションです
那麼就是說…埃里克是…
あの…エリックって…
這就是埃里克
エリックです
是…是嗎…
そ、そう…
恭喜
おめでとうございます
だいじなトコで ねえジャマをしないで！
重要時刻 請勿打擾！
まさに 手と手が触れた瞬間
就在 這雙手接觸的瞬間
あら ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘁·嘁·嘁
オジャマ虫やってくる イエイ！
電燈泡出現啦！
かなり絶妙です タイミング
這時機也太絕妙
ぐずぐず してはいられない
已經不能再猶豫不決了
うわさのあの娘も きっと
就算是那位傳聞中的大小姐 也一定會
ピンキィーに 頬っぺた染めて
在這一刻面頰微紅
言いたくて でも言えない それは
想說卻說不出口的那句話
てっぺんに「ス」の付く言葉です
就是以「喜」開頭的那句話
1 2 3 4
コイをしたいなら よっといで
想要戀愛的話 請過來吧
花しょって 夢しょって 歌いましょう らんらんらん
讓我們手捧鮮花 懷抱夢想 一起歌唱吧 啦啦啦
ワケワカンナイ！？ そりゃLOVEなんですもん
心情很奇妙！？ 當然啦因為這就是LOVE呀
クチビルが動いて…
嘴唇微動欲語…
でも ここからは“ヒミチュ❤”
但從這裡開始是“秘密❤”
人さしゆび ゆびっ
食指一豎 請安靜
ナイショ·モード ひそひそっ
進入私語模式 竊竊
『…久等了♪』
被命運引導的兩個靈魂
運命に導かれた二つの魂が
將在南海孤島上狹路相逢
南海の孤島で今一つ合って燃え上がる
秋葉原系公主 乃木坂春香
アキバ系プリンセス乃木坂春香
VS.被命運選擇的一般市民 綾瀨裕人
VS.選ばれし一般市民綾瀬裕人
引人注目的無差別級戰鬥
注目の拡散無差別級バトル
最後勝利的將是誰？
果たして勝つのはどっちだ？